Repository: ZHLOVE/PersonalDemoGroup
Catalog: 证件照国际/mugshot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Settings
ja: 設定

source: Tips
ja: ヒント

# Raiders
source: Guide
ja: 攻略

# Recommend to Friends
source: Recommend
ja: お友達へ紹介

# Rate Instant ID Photo
source: Rate
ja: 評価

source: About
ja: このアプリについて

# Intro
source: Features
ja: ソフト紹介

source: Not enough? Tell me.
ja: 種類が少ないと感じた場合、我々にご連絡ください

source: Ask someone else to help you take pictures.
ja: 他の人から撮影協力してもらいましょう

source: Make sure there is enough light.
ja: 明るい場所で撮影しましょう

source: Keep yourself in clear contrast to the background.
ja: 背景と同じ色の服装を避けましょう

source: Keep your head straight.
ja: 頭を真っ直ぐにしてください

source: It's better to use the back facing camera.
ja: リアカメラ撮影した証明写真はもっと標準的

source: We recommend you to use the back facing camera.
ja: リアカメラの使用をお勧めします

source: Evaluating your shooting environment
ja: 撮影環境スコア

source: No face detected
ja: 顔を検知されませんでした。正面顔の写真を読み込んでください

source: Multiple faces detected, only one please.
ja: 複数顔を検知しました。１つの正面顔が映った写真を読み込んでください

source: Your face is too close.Please try again.
ja: 顔がカメラに近すぎるため、もう一度撮影してください

source: Permission required
ja: アクセス権が必要です

source: Saving to album not permitted by system settings.
ja: アルバムに写真を保存する権利ません、システムのプライバシーを開いてください

source: OK
ja: 完成

source: Error
ja: エラー

source: Failed taking photo.
ja: アクセス権が必要です

source: Not bad, but it may be better to try again.
ja: よりよくするためにもう一度取りましょう

source: Not qualified, please try again.
ja: 不合格、写真を撮り直してください

source: Processing
ja: 画像処理しています

source: Pen Size
ja: 筆サイズ

source: Erase
ja: 削除

source: Paint
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Original
ja: 元

source: Compare
ja: 対比

source: Retake
ja: 撮影撮り直す

source: Already saved!
ja: 保存されました!

source: It looks like your privacy settings are preventing us from accessing your camera. You can fix this by going to the Settings app, touch Privacy, and turn camera on.
ja: カメラは許可を取得していません。「設定」に対応するアクセス権を開きます

# Check my photos.
source: Check My ID Photo.
ja: 私の証明写真を見ます

# http://www.camcap.us/en/
source: Instant ID Photo:smart background replacement, natural face beautification, full support of photo types. Find it at http://www.camcap.us/en/
ja: 便利で強力なアプリをお勧めします-Instant ID Photo: 自動的に背景を置き換える、自然に顔を美しく、任意の証明写真サイズをサポート。http://www.camcap.us/jp/ でそれをダウンロードします

source: Loading...
ja: ページダウンロード中、少しお待ちください

source: pages
ja: pages_jap

source: get-started-0
ja: japan-0

source: Balanced Lighting
ja: 照度十分

source: Sufficient Lighting
ja: 照度均一

source: Prominent Clothing
ja: 服装強調

source: Head-shoulder being vertical
ja: 頭を真っ直ぐにしてください

source: Close
ja: 閉じる

source: Network unavailable!
ja: ネットワークが繋がりません

source: Loading failed, please try again
ja: データのダウロード失敗しました、もう一度お試しください

source: Network unavailable, please try again!
ja: ネットワークが接続されていないため、後程再度お試しください

source: Saved
ja: 保存されました

source: Please share the photo after saving to the album
ja: アルバムに保存した後に写真を共有してください

# Confirm to go back?
source: Your changes will be lost if you don't save them. Are you sure to go back?
ja: 先ほど写真の編集操作は未保存ですが、戻りますか

source: Don't Save
ja: 保存へ
